Este o zi buna pentru secrete... din cele frumoase, in care planuiesti o surpriza pentru un prieten sau faci o favoare in secret. Sentimentul de caldura pe care ti-l ofera este o recompensa suficienta.

Incerci cu nervozitate sa aduni fiecare informatie inainte de a face pasul. Desi instinctul este laudabil, uneori trebuie sa faci acel salt.

Sa le spui exact cum ar trebui sa se faca este extrem de tentant, dar va contribui de fapt la imbunatatirea situatiei? Lasati-i sa se descurce, doar pentru moment - va puteti oferi ajutorul pe parcurs.

Revizuiti planul dumneavoastra preferat, reganditi-va strategia implicita, recalculati cifrele deja calculate. Fie ca este vorba de domeniul financiar, de munca sau personal, o anumita creativitate practica este foarte binevenita.

Vrei sa treci la partea interesanta - marile principii si calea spre viitor. Inainte de a ajunge acolo, insa, trebuie acoperite mici detalii si trebuie facuti pasi mai mici. Relaxati-va.

Ce zici de putina companie? Distractia cu ceilalti vine in mod natural acum, asa ca organizeaza o iesire cu prietenii sau fa o intalnire improvizata.

Ti-ai pus toate lucrurile in ordine si chiar ti-a mai ramas timp sa ajuti pe cineva cu probleme organizatorice sa le puna si pe ale sale in ordine. Si bonusul? Un sentiment de caldura si o karma buna.

Treci din nou in modul de cercetare inainte de a-ti dezvolta planul mai departe - acest lucru este valabil atat pentru eforturile de la serviciu, cat si pentru problemele de suflet. Aduna mai multe informatii inainte de a continua.

Treceti peste baliverne in toate domeniile. Intrebati direct oamenii ce vor si insistati asupra unui raspuns direct; spuneti ceea ce vreti sa spuneti si fiti sinceri in ceea ce spuneti. Veti simplifica lucrurile in mod considerabil (si vi se va multumi din belsug la final).

Acum sunteti un foarte bun ascultator, puneti intrebari patrunzatoare si va asumati un rol activ fara a schimba subiectul. Daca tot o faceti, ascultati-va la fel de activ si propria inima.

Nu-ti place sa fii suspicios fata de ceilalti, dar ceva iti spune sa examinezi mai atent motivatiile puse la mijloc. Asculta-ti vocea interioara si obtine niste raspunsuri clare.

Modestia te caracterizeaza. Lasa-i pe ceilalti sa se agite in legatura cu urmatorul lucru important - tu te ocupi linistit, eficient, de detalii. Daca iei si tu apararea celor defavorizati, karma ta va beneficia enorm de mult.




Astazi, *Data Curenta*, zodia *Zodia Curenta* cu perioada *Perioada Zodiei* se va intelege bine cu zodia *Compatibilitate*. Nivelul maxim de noroc va fi la ora *Ora Norocoasa*, asa nativii *Zodia Curenta* vor trebui sa tina cont. De asemenea, numarul *Numarul Norocos* va fi numarul cu noroc pentru aceasta zodie. Culoarea *CuloareNorocoasa* va iesi in evidenta pentru zodia *Zodie Curenta*, cei mai buni vor profita de aceasta culoare pentru un plus de noroc. Nativul *Zodia Curenta* se va simti *Stare* astazi, asta i-ar putea influenta ziua destul de drastic. 